Xin chào mọi người, chào mừng đến khóa học Udemy này. Tên tôi là Rahul Tressel và tôi sẽ là giảng viên
cho khóa học này. Cách tiếp cận tôi sẽ theo khóa học này và phần cụ thể này,
Tôi sẽ giải thích cho bạn một vấn đề kinh doanh thế giới thực và sau đó chúng ta sẽ xem xét
15 quyết định kiến trúc quan trọng mà bạn cần làm trước khi bạn bắt đầu xây dựng sản phẩm đó sẵn sàng
Ứng dụng AI sáng tạo. Bây giờ cách tiếp cận này sẽ không chỉ giúp bạn trong vượt qua bài thi mà còn có thể giúp bạn
giúp bạn xây dựng các ứng dụng AI và phỏng vấn trên thế giới thực.
Bây giờ hãy đi và xem xét trường hợp sử dụng kinh doanh của chúng tôi. Giả sử bạn là một lớn
Nhà sản xuất xây dựng tua bin gió và bạn muốn xây dựng một thiết bị chung cung cấp vật chất
Trợ lý chuyên nghiệp. Nhà sản xuất lớn muốn xây dựng một thiết bị tạo năng lượng AI
Trợ lý SME để giảm tua bin gió thời gian. Bây giờ hãy nhìn vào kịch bản.
Hãy nói rằng có một tua bin gió bị hư hỏng trong một khu vực xa xôi và chúng tôi có một kỹ sư lĩnh vực
người đã đi đến trang web này. Anh ta gửi hình ảnh của vụ hỏng hóc và báo cáo sự cố bản ghi.
Ông gửi những chi tiết này đến một ứng dụng tự chọn mà lưu trữ các bản ghi và các hình ảnh và sau đó chúng tôi có
Một thiết bị SME đang ở một địa điểm toàn cầu. Anh ta xem qua những hình ảnh và báo cáo sự cố
và sau đó cung cấp hướng dẫn cho kỹ thuật viên lĩnh vực. Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi muốn cải thiện các
Thiết bị của kỹ thuật viên này vì anh ta phải xem qua rất nhiều bản ghi và hình ảnh chi tiết.
Vì vậy, tổ chức quyết định xây dựng một thiết bị chung cung cấp năng lượng trợ lý SME.
Vì vậy, những gì kỹ thuật viên làm là ông gửi những hình ảnh và sự cố báo cáo đến một sản xuất
Ứng dụng được xây dựng trên đỉnh của nền móng Amazon này và chúng tôi sẽ đi vào chi tiết của Amazon
nền tảng trong một chút và bây giờ chúng ta hãy giả sử rằng ứng dụng này tạo ra gửi các tóm tắt
báo cáo về kỹ thuật viên. Vậy những tài xế kinh doanh là gì? Cho nên nó làm giảm cơn gió.
Hạ cánh và nó cũng giúp cải thiện năng suất của thiết bị SME. Bây giờ trong tiếp theo
Chúng ta sẽ xem xét tất cả 15 quyết định kiến trúc mà chúng ta cần để xây dựng
loại ứng dụng tạo hóa. Được rồi, tôi sẽ xem bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.